{
    "es": {
      "Inicio": "Inicio",
      "Filtro": "Filtro",
      "Tipo de máquina": "Tipo de máquina",
      "Producto concreto": "Producto concreto",
      "Edificio": "Edificio",
      "Cancelar": "Cancelar",
      "Aplicar": "Aplicar",
      "Ver productos": "Ver productos",
      "Precio de los productos": "Precio de los productos",
      "Nombre del producto": "Nombre del producto",
      "Precio máximo": "Precio máximo",
      "Tipo": "Tipo",

      "Sobre nosotros": "Sobre nosotros",
      "¡Hola! Nosotros somos MIUA": "¡Hola! Nosotros somos MIUA y ofrecemos soluciones en forma de mapas interactivos para la Universidad de Alicante",
      "Presentamos ahora MaquinUA": "Presentamos ahora MaquinUA, un mapa interactivo en el que se muestra la ubicación exacta de todas las maquinas expendedoras de la UA",
      "Nuestro Equipo": "Our Team",
      "Mi compromiso con el diseño web": "Mi compromiso con el diseño web y mi destreza en el desarrollo frontend son contribuciones esenciales para el equipo.",
      "Mi pasion por las redes" : "Mi pasion por las redes y mis conocimientos en backend me convierten en una pieza fundamental",
      "Tengo una amplia variedad" : "Tengo una amplia variedad de conocimientos tanto en frontend como en backend. Puedo ayudar en todo tipo de tareas",
      "Me apasionan las bases" : "Me apasionan las bases de datos y las redes de intercomunicaciones. Mi pasion por el trabajo es inigualable.",
      "Me apasiona aprender" : "Me apasiona aprender cada vez más y poder aportar todo lo que puedo al equipo",
      "Altos conocimientos" : "Altos conocimientos en desarrollo backend y frontend. Me encanta aportar todo mi esfuerzo al equipo",
      "Me apasiona ayudar" : "Me apasiona ayudar a mi equipo y aportar todos mis conocimientos en desarrollo web",

      "Usuario": "Usuario",
      "Página del usuario": "Página del usuario",
      "Registrarse": "Registrarse",
      "Iniciar sesión": "Iniciar sesión",
      "Nombre de usuario": "Nombre de usuario",
      "Nombre": "Nombre",
      "Apellidos": "Apellidos",
      "Correo electrónico": "Correo electrónico",
      "Fecha de nacimiento": "Fecha de nacimiento",
      "Contraseña": "Contraseña",
      "Repetir contraseña": "Repetir contraseña",
      "¿Tienes una cuenta?": "¿Tienes una cuenta?",
      "¿Aun no tienes una cuenta?": "¿Aún no tienes una cuenta?",
      "Contacto": "Contacto",
      "Ir al inicio": "Ir al inicio",
      "Página no encontrada": "Página no encontrada"
      //User page
      "Hola": "Hola"
      "Mis incidencias": "Mis incidencias"
      "Mis datos": "Mis datos"
      "Pagina Usuario": "Pagina usuario"
      "Cerrar Sesion": "Cerrar sesion"
      "Ir a inicio": "Ir a inicio"
      //Error 404
      "Pagina no encontrada": "Pagina no encontrada"
      //Incidenciasforadmin
      "Incidencias que deben ser atendidas": "Incidencias que deben ser atendidas"
      "Solucionar": "Solucionar"
      "No hay incidencias que mostrar": "No hay incidencias que mostrar"
      "Previa": "Previa"
      "Pagina": "Pagina"
      "de": "de"
      
      

    },
    "en": {
      "Inicio": "Home",
      "Filtro": "Filter",
      "Tipo de máquina": "Machine type",
      "Producto concreto": "Specific product",
      "Edificio": "Building",
      "Cancelar": "Cancel",
      "Aplicar": "Apply",
      "Ver productos": "View products",
      "Precio de los productos": "Product prices",
      "Nombre del producto": "Product name",
      "Precio máximo": "Maximum price",
      "Tipo": "Type",

      "Sobre nosotros": "About us",
      "¡Hola! Nosotros somos MIUA": "Hi! We are MIUA and we offer solutions in form of interactive maps for the university of Alicante",
      "Presentamos ahora MaquinUA": "And now we present MaquinUA, an interactive map that shows the exact location of all the vending machines of UA",
      "Nuestro Equipo": "Our Team",
      "Mi compromiso con el diseño web": "My compromise with web design and my skills in the frontend development are essential contributions for the team.",
      "Mi pasion por las redes" : "My passion for the nets and my backend knowladge makes me an essential piece",
      "Tengo una amplia variedad" : "I have a huge frontend and backend knowledge. I can help with all kind of tasks",
      "Me apasionan las bases" : "I am passionate about data bases and intercommunication nets. My passion for the work is unmatched.",
      "Me apasiona aprender" : "I am passionate about learning more every time and contribute all I can to the team",
      "Altos conocimientos" : "High knowledges in backend and frontend development. I love to contribute all my effort to the team",
      "Me apasiona ayudar" : "I am passionate about helping my team and contributing all my knowledge in web development.",
      
      "Usuario": "User",
      "Página del usuario": "User page",
      "Registrarse": "Register",
      "Iniciar sesión": "Sign in",
      "Nombre de usuario": "Username",
      "Nombre": "Name",
      "Apellidos": "Surnames",
      "Correo electrónico": "Email",
      "Fecha de nacimiento": "Birthdate",
      "Contraseña": "Password",
      "Repetir contraseña": "Repeat password",
      "¿Tienes una cuenta?": "Do you have an account?",
      "¿Aún no tienes una cuenta?": "Do not have an account yet?",
      "Contacto": "Contact",
      "Ir al inicio": "Go to home",
      "Página no encontrada": "Page not found"

     
      "Hola": "Hello"
      "Mis incidencias": "My incidents"
      "Mis datos": "My data"

      
      "Iniciar sesion": "Log in"
       
       "Incidencias que deben ser atendidas": "Incidents that must be attended to"


    },
    "cat": {
        "Inicio": "Inici",
        "Filtro": "Filtre",
        "Tipo de máquina": "Tipus de màquina",
        "Producto concreto": "Producte concret",
        "Edificio": "Edifici",
        "Cancelar": "Cancel·lar",
        "Aplicar": "Aplicar",
        "Ver productos": "Veure productes",
        "Precio de los productos": "Preus dels productes",
        "Nombre del producto": "Nom del producte",
        "Precio máximo": "Preu màxim",
        "Tipo": "Tipus",

        "Sobre nosotros": "Sobre nosaltres",
        "¡Hola! Nosotros somos MIUA": "Hola! Som MIUA i oferim solucions en forma de mapes interactius per a la universitat d'Alacant",
        "Presentamos ahora MaquinUA": "I ara us presentem MaquinUA, un mapa interactiu que mostra la ubicació exacta de totes les màquines expenedores de la UA",
        "Nuestro Equipo": "El nostre equip",
        "Mi compromiso con el diseño web": "El meu compromís amb el disseny web i les meves habilitats en el desenvolupament del frontend són aportacions essencials per a l'equip.",
        "Mi pasion por las redes" : "La meva passió per les xarxes i els meus coneixements de backend em converteixen en una peça essencial",
        "Tengo una amplia variedad" : "Tinc un gran coneixement de frontend i backend. Puc ajudar amb tot tipus de tasques",
        "Me apasionan las bases" : "M'apassiona les bases de dades i les xarxes d'intercomunicació. La meva passió per la feina és inigualable.",
        "Me apasiona aprender" : "M'apassiona aprendre cada vegada més i aportar tot el que puc a l'equip",
        "Altos conocimientos" : "Alts coneixements en desenvolupament backend i frontend. M'encanta aportar tot el meu esforç a l'equip",
        "Me apasiona ayudar" : "M'apassiona ajudar el meu equip i aportar tots els meus coneixements en desenvolupament web.",
        
        "Usuario": "Usuari",
        "Página del usuario": "Pàgina d'usuari",
        "Registrarse": "Registrar-se",
        "Iniciar sesión": "iniciar sessió",
        "Nombre de usuario": "Nom d'usuari",
        "Nombre": "Nom",
        "Apellidos": "Cognoms",
        "Correo electrónico": "Correu electrònic",
        "Fecha de nacimiento": "Data de naixement",
        "Contraseña": "Contrasenya",
        "Repetir contraseña": "Repetir contrasenya",
        "¿Tienes una cuenta?": "Tens un compte?",
        "¿Aún no tienes una cuenta?": "Encara no tens un compte?",
        "Contacto": "Contacte",
        "Ir al inicio": "Anar a l'inici",
        "Página no encontrada": "Pàgina no trobada"


      }

}
